# 如何成为前端开发人员-前端网站开发技能

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-become-a-frontend-developer/>

世界上收入最高的一些专业人士是前端开发人员。他们利用自己的知识和才能来设计吸引人和用户友好的网站。

前端开发人员不需要学位或学校证书就可以工作。相反，他们必须了解前端开发、编程语言和前端开发框架的基础知识。

在本指南中，您将学习如何成为前端开发人员，首先了解前端开发需要什么、所需的技术和软技能、可用的语言和框架，以及一些入门步骤。

根据 [Glassdoor](https://www.glassdoor.co.in/Salaries/us-front-end-developer-salary-SRCH_IL.0,2_IN1_KO3,22.htm) 的数据，美国的一名前端开发人员平均年收入为 86，178 美元。根据 [Payscale](https://www.payscale.com/research/US/Job=Front_End_Developer_%2F_Engineer/Salary) ，一个“典型的”前端开发人员年收入可以达到 71350 美元。

如果您是科技行业的新手，您可能会对前端的含义以及 web 开发的其他方面(如后端和全栈)感到困惑，所以我们将从解释它们开始。

## 什么是前端？

我们浏览的所有网站，我们购买商品的电子商务网站，我们阅读的博客等等，都被前端开发人员做得既人性化又美观。

在构建网站和 web 应用程序时，需要考虑 web 开发的两个主要方面:前端和后端。

顾名思义，前端开发与任何 web 应用程序的前端有关。这是用户通过执行诸如单击按钮、滚动页面、填写表单等操作所看到和与之交互的内容。这是 web 应用程序的客户端功能。

后端是指后台发生的事件，比如基础设施、数据库连接和通信等等。全栈是指前端和后端的组合。

## 前端开发人员是做什么的？

我们刚刚讨论了 web 开发的各个方面，前端、后端和全栈。与此同时，我们也有不同类型的开发人员，基于他们精通 web 开发的哪些方面。所以我们有前端开发者，后端开发者，全栈开发者。

前端开发人员是负责创建用户界面和用户体验(UI/UX)的专业人员，用户通过与用户界面和用户体验进行交互来访问相关的应用程序。他们是问题解决者，使用编程语言、工具、创造力和经验来创建一个网站或应用程序，解决用户的问题，并且看起来很好。

如前所述，后端开发人员负责与后端相关的一切，包括逻辑、数据库通信等等。

最后，全栈开发人员是那些既懂前端又懂后端开发的人，允许他们自己开始和完成一个项目。

在专业环境或标准公司中，通常会有一个 UI/UX 设计师来设计界面的外观以及他们想要的用户体验。

然后，他们将把他们的设计传递给前端和后端开发人员，他们现在致力于实现，以便他们设计的应用程序可以在网络上工作。前端开发人员将通过用 HTML、CSS 和 JavaScript 编写程序来重新创建设计。

## 如何成为前端开发人员

到目前为止，我们已经讨论了前端的含义以及谁是前端开发人员。现在，让我们看看在你称自己为前端开发人员之前需要的一些主要要求/技能。

作为一名前端开发人员，您不需要了解所有的知识，但是 HTML、CSS 和 JavaScript 等基础知识总是必不可少的。

### 1.学习 HTML、CSS 和 JavaScript

当你在网上浏览一个网站时，你在网上看到的三个最重要的东西是 HTML、CSS 和 JavaScript。所以这是作为成为前端开发者的基础要学习的前三件事。

它们是 web 和应用程序开发的基石，所以如果你想进入 web dev，你必须学习。幸运的是，有许多在线资源可以帮助你学习和实践它们。

#### 什么是 HTML？

HTML 代表超文本标记语言，它是所有网页和应用程序的骨架，是它们最基本的构件。您可以使用 HTML 将页面组织成段落、章节、标题、导航栏等元素。

HTML 为网站上出现的内容提供结构，如图像、文本或视频。一个只有 HTML 的页面是非常基础和不吸引人的，它需要 CSS 样式来使它看起来像样。

HTML 通常是开发人员学习的第一门语言，对于前端开发工作来说是必不可少的。你想知道更多关于 HTML 的知识吗？从 [freeCodeCamp 的响应式网页设计认证](https://www.freecodecamp.org/learn/responsive-web-design/)和 [Beau Carnes 全新的完整 HTML 课程](https://www.freecodecamp.org/news/html-crash-course/)开始。

#### 什么是 CSS？

CSS 是级联样式表的缩写，您可以使用它通过添加 CSS 样式来增强网页的外观。这些风格使你的网站对最终用户来说更有吸引力，更容易浏览和使用。

你想知道更多关于 CSS 的知识吗？首先，请查看 freeCodeCamp 的响应式网页设计认证的第二部分[。](https://www.freecodecamp.org/learn/responsive-web-design/)

#### JavaScript 是什么？

HTML 是一种标记语言，CSS 是一种样式表，然后我们有 JavaScript，第三个构建块。JavaScript 是一种编程语言，可以让你的网页更具交互性。这可以包括动画、动态样式、点击按钮时的效果/行为、游戏动作等等。

如果你想学 JavaScript，可以去看看 freeCodeCamp 的 [JavaScript 算法和数据结构认证](https://www.freecodecamp.org/learn/javascript-algorithms-and-data-structures/)。你也可以通过这个优秀的[JS 入门课程](https://www.freecodecamp.org/news/learn-javascript-full-course/)来补充你的学习。

### 2.练习编码

有一句流行的习语谚语说“熟能生巧”。这意味着如果你经常做某件事，你会做得更好。

如果你想成为一名专业的前端开发人员，你必须坚持不懈地练习。这将帮助你彻底地学习概念(而不仅仅是表面上的)。你练习得越多，你对概念的理解就越多(也越好)。

### 3.提高你的技能

“不断学习，总有一件事要学！”史蒂夫·乔布斯说。生活的方方面面都是如此，包括编程和前端开发。

随着新技术、工具、语法和方法的引入，最好始终跟上新技术趋势，避免落后。

这将帮助您增长作为前端开发人员的技能，并且您可以通过加入活跃的开发人员社区并与之互动来始终保持在循环中。有许多社区，例如 freeCodeCamp 开发者社区和所有其他围绕着我们每个人(包括你)的当地社区。

### 4.了解命令行和版本控制

作为前端开发人员，您应该了解命令行是如何工作的，因为它允许您通过文本界面访问操作系统功能。许多专业人员在安装库和框架时更喜欢 CLI，因为它们的速度和性能更好。

前端开发人员还应该熟悉 Git 等版本控制系统，这是应用最广泛的。在编码时，您会经常想要追踪您的编码历史和其他信息。

版本控制使这变得更加容易，因为它允许您和您的团队有效地交流和管理(跟踪)对源代码所做的所有更改。它还为您提供了一些信息，如谁做了更改以及做了哪些更改。

### 5.了解应用程序接口(API)

作为一名专业的前端开发人员，您应该熟悉 API 以及如何使用和操作它们。这对于与后端逻辑和数据库的通信至关重要。

为了与 JavaScript 中的 API 进行交互，您将主要使用浏览器的 Fetch API 或 Axios 库。这篇文章解释了如何在 JavaScript 中使用 Fetch API。

### 6.学习和理解 JavaScript/CSS 库

今天，有许多可用的 JavaScript 库，它们都旨在使 web 应用程序开发更容易。这些是预先编写的 JavaScript 脚本，使得开发基于 JavaScript 的应用程序更加容易。

有很多，但最好选择一个并彻底了解它，如 React、Vue 或 Angular(最受欢迎的三个)。你可以查看 [freeCodeCamp 的前端库开发认证课程](https://www.freecodecamp.org/learn/front-end-development-libraries/)来了解更多。

也有一些样式库可以简化你的网页样式，比如 Bootstrap、Sass/Scss、Tailwind 等等。

### 7.建立在线投资组合

构建您的投资组合是展示您作为前端开发人员的专业知识的简单方法。

如果你刚开始做前端开发人员，你不必让你的投资组合的每一部分都是客户项目。你可以掌控一切，勇于创新。利用新的工具和库来创造一些壮观的东西。随着你职业生涯的进展，你将能够突出更多你参与过的项目。

你也可以浏览你的前端开发同事的作品集，看看你喜欢什么，不喜欢什么。然后，知道你想向世界展示什么，创建自己的网站。

这里有一个有趣的课程，它将帮助你用 HTML、CSS 和 JavaScript 建立自己的作品集网站，这样你就可以练习这些网络开发技能。

你也可以让朋友和社区成员评论和测试你的网站，以确保一切看起来不错。不要忘记，你网站上的所有文字都应该有助于你找到一份好工作。你不希望它太长或太无聊。

[这里有一些提示](https://www.freecodecamp.org/news/level-up-developer-portfolio/)可以帮助你提升你的开发者组合，让它真正脱颖而出。

### 8.培养你的软技能

前端开发人员必须是有效的沟通者，因为他们必须与技术团队和客户互动。

他们还必须是代码中优秀的沟通者，因为花时间在代码中注释和编写适当的文档以便您和其他人即使过了很长时间也能容易地理解它是至关重要的。

前端开发人员也应该对细节有很好的关注，并且在工作的各个方面都一丝不苟。他们必须有一双敏锐的眼睛，能够在创建网页时捕捉到小错误或不一致的地方。

前端开发人员必须是终身学习者，因为网站在不断发展，对响应性、可访问性和外观的期望也在不断变化。前端工程师必须尽可能保持最新，并且随着时间的推移，几乎肯定需要学习新的代码语言或库。

### 9.开始申请你想要的实习或工作

一旦你通过学习必要的技能和[建立一份简单的简历](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-write-a-developer-resume-recruiters-will-read/)获得了适当的前端知识，你现在就可以开始寻找前端工作机会了。

查看他们的需求，看看作为前端开发人员，您还需要在哪些方面进行改进。

最后，经常申请工作，永远不要害怕申请。这会给你一些经验，帮助你了解公司如何招聘，以及被聘用需要什么条件。

## 结论

在本文中，我们了解了什么是前端开发人员，以及成为一名前端开发人员需要什么。

我们还了解到，成为一名没有学位的前端开发人员不仅是可能的，而且是可以实现的。

大多数人的最后一个问题是，成为一名前端开发人员需要多长时间。嗯，需要的时间长短完全取决于你的学习进度和之前的知识。

请记住——不要在学习时将自己或自己的学习速度与他人进行比较。每周或每天留出一些时间来学习，尽最大努力坚持下去，然后欢欣鼓舞。